Repository: BSVN/linphone-windows10
Catalog: Linphone.bak/Resources/AppResources.*.resx
Languages: ja

# ResourceLanguage
source: en-US
ja: Ja

# AboutMenu
source: About
ja: 概要

# CancelChanges
source: Cancel
ja: キャンセル

# DebugSetting
source: Enable debug logs
ja: デバッグのログを有効にする

# DeleteAllMenu
source: Delete All
ja: すべて削除する

# HistoryMenu
source: History
ja: 履歴

# SaveSettings
source: Save
ja: 保存

# SettingsMenu
source: Settings
ja: 設定

# DeleteSelectionMenu
source: Delete Selection
ja: セクションを削除

# AddressHint
source: Number or address
ja: 番号もしくはアドレス

# ContactsMenu
source: Contacts
ja: 連絡先

# DialerMenu
source: Dialer
ja: ダイヤル画面

# AudioSettingsMenu
source: Audio settings
ja: オーディオ設定

# TransportSetting
source: Transport
ja: トランスポート

source: LockScreen settings
ja: ロック画面設定

source: hang up
ja: かける

source: hold
ja: 保留

source: mute
ja: ミュート

source: speaker
ja: スピーカー

# ContactMenu
source: Contact
ja: 連絡先

# AdvancedSettingsMenu
source: Advanced settings
ja: 拡張設定

# CallMenu
source: Call
ja: 呼出

# RFC2833Setting
source: Send DTMFs as RFC2833
ja: DTMFをRFC2833で送信する

# TunnelMenu
source: Tunnel
ja: トンネル

source: Tunnel mode
ja: トンネルモード

# TunnelMode3GOnly
source: 3G only
ja: 3Gのみ

# TunnelModeAlways
source: Always
ja: 常に

# TunnelModeAuto
source: Auto
ja: 自動

# TunnelModeDisabled
source: Disabled
ja: 無効

source: Tunnel port
ja: トンネルポート

source: Tunnel server
ja: トンネルサーバー

# NetworkMenu
source: Network
ja: ネットワーク

# AccountMenu
source: SIP account
ja: SIPアカウント

# SIPDomain
source: Domain
ja: ドメイン

# SIPPassword
source: Password
ja: パスワード

# SIPProxy
source: Proxy (not mandatory)
ja: Proxy (必須ではありません)

# SIPUsername
source: Username
ja: ユーザー名

source: Call
ja: 呼出

source: Dialing...
ja: ダイヤル中...

source: Refresh
ja: リフレッシュ

source: Disconnected
ja: 接続しない

source: Registered
ja: 登録

# RegistrationFailed
source: Failed
ja: 失敗

# RegistrationInProgress
source: In Progress
ja: 進行中

# HistoryIncoming
source: Incoming
ja: 着信

# HistoryMissed
source: Missed
ja: ミス

# HistoryOutgoing
source: Outgoing
ja: 発信

# ContactsAll
source: All
ja: すべて

# ContactsRecents
source: Recents
ja: 最近

# HistoryAll
source: All
ja: すべて

source: stats
ja: 統計

# StatPayloadType
source: Codec:
ja: コーデック:

# StatDownloadBandwidth
source: Download bandwidth:
ja: ダウンロード幅:

# AudioStatsMenu
source: Audio stats
ja: オーディオ統計

# StatUploadBandwidth
source: Upload bandwidth:
ja: アップロード幅:

# SIPInfoSetting
source: Send DTMFs as SIP INFO
ja: DTMFをSIP情報で送信する

source: Echo canceller calibration
ja: エコーキャンセラーの調整

# CodecsMenu
source: Codecs
ja: コーデック

# OptionsMenu
source: Options
ja: オプション

# ECCalibrationDone
source: Echo detected: {0} ms
ja: エコー: {0} ms

# ECCalibrationDoneNoEcho
source: No echo detected
ja: エコーは検出されませんでした

# ECCalibrationFailed
source: Calibration failed
ja: 調整に失敗しました

# ECCalibrationInProgress
source: Calibration in progress
ja: 調整中

# ECCalibrationNotRun
source: Click button to calibrate
ja: ボタンを押すと調整がはじまります

# VideoSettingsMenu
source: Video settings
ja: ビデオ設定

# VideoEnabledSetting
source: Video enabled
ja: ビデオを有効にする

# AutomaticallyAcceptVideoSetting
source: Automatically accept
ja: 自動で受け入れる

# AutomaticallyInitiateVideoSetting
source: Automatically initiate
ja: 自動的に開始する

# VideoStatsMenu
source: Video stats
ja: ビデオの統計

# SelfViewEnabledSetting
source: Self view enabled
ja: セルフビューを有効にする

source: video
ja: ビデオ

# VideoActivationPopupCaption
source: Video activation
ja: ビデオの認証

# VideoActivationPopupContent
source: You have been proposed video, would you like to accept it?
ja: あなたはビデオを提案されていますがそれを受け入れますか？

# ChatMenu
source: Chat
ja: チャット

# ConversationsMenu
source: Conversations
ja: 会話

# SendMessage
source: send
ja: 送信

# NewChatMenu
source: New
ja: 新規

# NewChatDest
source: To:
ja: 宛先:

source: To:
ja: 宛先:

# ContextMenuDelete
source: Delete
ja: 削除

# ContextMenuCopy
source: Copy
ja: コピー

source: send picture
ja: 写真を送信する

# ShowImage
source: Show
ja: 表示

# DownloadImage
source: Download
ja: ダウンロード

source: Uploading...
ja: アップロード中...

source: Close
ja: 閉じる

source: Show
ja: 表示

source: cancel upload
ja: アップロードを中止する

# ImageMessageReceived
source: Image received
ja: 画像を受け取りました

# ContextMenuSave
source: Save in library
ja: ライブラリに保存する

source: answer
ja: 返答

# AnswerVideo
source: answer with video
ja: 動画で返答する

source: decline
ja: 拒否

source: INCOMING CALL
ja: 着信

source: edit password
ja: パスワードを編集する

# DisplayName
source: Display name (not mandatory)
ja: 表示名 (任意)

# VibratorSetting
source: Vibrate on incoming message
ja: 着信時にバイブを鳴らす

# FileSaving
source: Saving picture
ja: 写真を保存する

# FileSavingFailure
source: Operation failed
ja: 操作に失敗しました

# FileSavingSuccess
source: Operation successful
ja: 操作に成功しました

source: Message received
ja: メッセージを受信しました

# CreateAccount
source: create a linphone.org account
ja: linphone.orgのアカウントを作成する

source: log in
ja: ログイン

# LoginIn
source: Loging in...
ja: ログイン中...

# LoginMenu
source: Connection
ja: 接続

# ErrorLogin
source: Username and/or Domain cannot be empty
ja: ユーザー名やドメインが空になっています

# LinphoneLogin
source: use linphone.org account
ja: linphone.orgのアカウントを使用する

# ResizeSetting
source: Scale down sent pictures
ja: 送信する画像の解像度を小さくする

# ReportCrash
source: Report
ja: リポート

# ReportCrashDialogCaption
source: Crash detected
ja: クラッシュを検出しました

# ReportCrashDialogMessage
source: The application has detected a crash. Do you want to report it to the developpers ? It will help fix it faster.
ja: アプリがクラッシュしました。 報告しますか？報告は、それを修正するのに役立ちます。

# DeleteLogs
source: Delete logs file
ja: ログファイルを削除する

# ChatRoomCreationError
source: Can't create chat room for this SIP address, please check it is valid.
ja: SIPアドレスのためのチャットルームが作成できません。SIPアドレスが有効かを確認してください。

# GenericError
source: Error
ja: エラー

# InvalidSipAddressError
source: The SIP address you provided is incorrect. Please ensure it matches the format username@domain.
ja: SIPアドレスの形式が間違っています。ユーザー名@ドメインである事を確認してください。

# SendLogsEmail
source: Send logs by email
ja: ログをメールで送信する

# SIPUserId
source: Auth userid (not mandatory)
ja: Auth のユーザーID (任意)

# FirewallPolicyNone
source: None
ja: なし

# FirewallPolicySetting
source: Firewall policy
ja: ファイヤーウォール

source: Stun server
ja: Stunサーバー

# ConnectMenu
source: Enable register
ja: 登録を有効にする

# DisconnectMenu
source: Disable register
ja: 登録を無効にする

# DebugMenu
source: Debug
ja: デバッグ

# TCPRemote
source: TCPRemote ip:port
ja: リモートTCP IP:ポート

source: skip
ja: スキップ

# RemoteComposing
source: is writing...
ja: 書いています...

# CallStatsMenu
source: Call
ja: 呼出

# MediaEncryptionNone
source: None
ja: なし

# MediaEncryptionSetting
source: Media encryption
ja: メディアの暗号化

# StatMediaEncryption
source: Media encryption:
ja: メディアの暗号化:

# StatICE
source: ICE connectivity:
ja: ICE接続:

# AccountMenuSubtitle
source: account settings
ja: アカウント設定

# AdvancedSettingsMenuSubtitle
source: debug mode, media encryption, firewall policy
ja: デバッグモード、メディアの暗号化、ファイアウォールのポリシー

# AudioSettingsMenuSubtitle
source: audio codecs and echo canceller
ja: オーディオのコーデックとエコーキャンセラー

# LockScreenSettingsSubtitle
source: go to the lockscreen settings page
ja: ロック画面の設定をする

# VideoSettingsMenuSubtitle
source: video policy and codecs
ja: ビデオのポリシーとコーデック

source: transfer
ja: 転送

# ToggleCamera
source: camera
ja: カメラ

source: Reset logs
ja: ログを消去する

# CallErrorNotFound
source: '#address#' not found
ja: '#address#' が見つかりません

# CallErrorDeclined
source: '#address#' declined the call
ja: '#address#' からの着信を拒否する

# CallErrorBusy
source: '#address#' is busy
ja: '#address#' はビジーです

# CallErrorUnknown
source: Unknown error
ja: 不明なエラー

# CallErrorNotAcceptable
source: Incompatible codecs or encryption mechanisms
ja: コーデックまたは暗号化に互換性がありません

source: linphone values
ja: linphoneの有用性

source: Call error
ja: 呼出エラー

# RegistrationFailedForbidden
source: Bad credentials or forbidden
ja: 不正または禁止された証明書です

# RegistrationFailedPopupTitle
source: Registration failed
ja: 登録できません

# StatReceivedVideoSize
source: Received Video Size:
ja: 受信ビデオのサイズ:

# PreferredVideoSizeSetting
source: Preferred video size
ja: 最適なビデオのサイズ

# StatSentVideoSize
source: Sent Video Size:
ja: 送信したビデオの大きさ:

source: Uploading logs...
ja: ログをアップロード中...

# WindowsPhoneStoreAppDescription
source: Over the last couple of months, Belledonne Communications was contacted by a large number of users and clients requesting Linphone's Windows Phone 8 (and 8.1) support. After months of development and hard work, Belledonne Communications is happy to announce that is is launching today Linphone for this promising mobile operating system. Like the audio versions of Linphone on Android and iOS, the first release of Linphone for Windows Phone 8 is also based on the Liblinphone VoIP engine SDK. The current release of Linphone for Windows Phone 8 includes the following features: Audio incoming calls in background mode using push notifications (only for sip.linphone.org accounts!) Audio outgoing calls SIP transports: UDP, TCP, TLS Call history and statistics Pause, resume, mute, speaker Echo cancellation Chat (text and images) Phone contacts integration ICE and STUN firewall policies available SRTP encryption available To enjoy the best experience with Linphone WP8, we recommend that you use the SIP service available for free at www.linphone.org/eng/linphone/register-a-linphone-account.html. This service, provided by Belledonne Communications, supports many exciting features including push-notified incoming calls.
ja: Belledonne Communicationsは、 Linphoneの利用者およびクライアントからのWindows Phone 8(8.1)への対応を要望を受け、数ヶ月にわたって開発を行いました。Belledonne Communicationsは、この有望なモバイルOSのためにLinphoneを対応した事を発表させていただきます。 Windows Phone 8のLinphoneには、現在、次の機能が含まれています: バックグラウンドでプッシュ通知に対応(sip.linphone.org のアカウントのみ) オーディオ発信コール SIP形式: UDP、TCP、TLS 通話履歴と統計の呼び出し 一時停止、中断、消音、スピーカー エコーキャンセラー チャット (テキスト と 画像) 携帯電話の連絡先との統合 ICE と STUN によるファイアウォール越え SRTP による暗号化 LinphoneはWP8で最高の体験を楽しむために、我々はwww.linphone.org/eng/linphone/register-a-linphone-account.htmlで無料で利用可能なSIPアカウントを取得することをお勧めします。 Belledonne Communicationsが提供するこのサービスは、プッシュ通知の対応を含む多くのエキサイティングな機能をサポートしています。
